功能介绍
抽油机井工况诊断模块提供抽油机井工况诊断服务，用户可以上传自己的单张示功图图片（或示例图片中的图片）或上传图片压缩包（若不上传图片压缩包，默认使用系统自带测试数据）对系统已经训练完毕的模型（或在工况识别模型训练模块自行训练完毕的模型）进行工况诊断，系统会自动进行工况诊断。如果用户上传的是单张图片，则系统返回工况诊断类型、故障原因及解决方案。如果用户上传的是图片压缩包，则系统返回工况诊断结果压缩包（含工况诊断结果统计表和工况诊断结果图）、工况诊断结果统计表和工况诊断结果图。

诊断数据集获取
1.用户可通过点击“上传文件类型”单选框控件进行上传文件类型选择，默认为单张图片；
2.用户选择上传文件类型为单张图片时，用户可自行上传示功图图片（要求为224*224大小的RGB图片）,同时用户也可以点击示例图片中的图片（共有12张，每页6张，对应系统训练数据集的十二种工况）进行工况诊断；
3.用户选择上传文件类型为图片压缩包时，用户可自行上传示功图图片压缩包，压缩包内图片要求为224*224大小的RGB图片，压缩包内图片数量不限，所有图片放在同一个文件夹里，同时用户也可以选择不上传压缩包，系统会自动选择默认诊断数据集压缩包进行工况诊断。

模型选择及参数
1.用户可使用系统已经训练完毕的模型进行工况诊断，也可以使用自己在工况识别模型训练模块训练到的模型进行工况诊断，在模型选择下拉框中，模型名字+具体日期的选项为用户自行训练的模型，没有日期后缀的选项为系统原生模型；
2.在性能评估参数设置方面，系统默认不使用F16半精度推理，默认不使用热力图可视化，当使用热力图可视化的时候，用户可选择热力图算法。
3.上述参数设置完毕后，点击运行按钮，系统进入工况诊断状态。

诊断结果展示
1.在上传单张照片模式下，系统会返回工况诊断类型、故障原因及解决方案；
2.在上传图片压缩包模式下，系统会返回工况诊断结果压缩包（含工况诊断结果统计表和工况诊断结果图）、工况诊断结果统计表和工况诊断结果图，用户可以点击下载按钮下载压缩包，也可以点击图片查看大图并下载原图。




