功能介绍
抽油机井工况识别模型性能评估模块提供模型性能评估服务，用户可以利用系统默认数据集（或在示功图生成模块中生成的数据集）对系统已经训练完毕的模型（或在工况识别模型训练模块自行训练完毕的模型）进行模型性能评估，系统会自动进行模型评估测试并展示训练结果（模型总体性能表、模型各类别性能表、混淆矩阵图、ROC曲线图、PR曲线图和TSNE可视化图）。

模型选择及参数
1.用户可使用系统已经训练完毕的模型进行性能评估，也可以使用自己在工况识别模型训练模块训练到的模型进行性能评估，在模型选择下拉框中，模型名字+具体日期的选项为用户自行训练的模型，没有日期后缀的选项为系统原生模型；
2.在性能评估参数设置方面，系统允许用户设置批次大小（batch_size），默认使用验证集进行模型性能评估，默认使用TSNE可视化对识别结果进行可视化分析，默认不使用F16半精度推理。
3.上述参数设置完毕后，点击运行按钮，系统进入模型性能评估状态。

 训练结果展示
1.在评估完毕后，系统会自动展示模型总体性能评估和模型各类别性能评估的表格；
2.系统在模型性能评估完毕后，会展示模型混淆矩阵图、ROC曲线图、PR曲线图和TSNE可视化图，用户可放大浏览并下载。


