功能介绍
抽油机井工况识别模型训练模块提供端到端的模型训练服务，用户可以使用在示功图生成模块中生成的数据集进行模型训练，也可使用系统默认数据集进行训练（用户自定义数据集需要在示功图生成模块中生成以后才可以用于模型训练，否则默认系统自带数据集），选择模型和相关超参数，系统会自动训练模型并展示训练结果（训练过程日志、学习率曲线图、准确率曲线图、平均准确率曲线图和损失曲线图）。

模型选择及参数
本系统提供多种先进的深度学习模型供用户选择，默认使用本系统最强大的RepConvNeSt模型，该模型可加载自监督预训练权重，其他模型可加载ImageNet预训练权重（默认不使用）；
2.在基础训练参数设置方面，系统允许用户设置批次大小（batch_size）、训练轮数（epoch），默认使用混合精度训练以加快训练速度，默认使用平均准确率作为选择最优模型的参考指标，此外，本系统将早停技术引入到模型训练中，当测试损失在经过早停轮数后仍未出现更低值，则系统结束训练；
3.在优化器参数设置方面，系统允许用户设置优化器、损失函数、学习率调整策略、学习率、学习率预热和预热比例，预热是在模型以初始学习率开始训练前，先从一个较小学习率开始训练（本系统设置为1e-6），经过预热轮数后逐步上升到初始学习率，从而避免模型陷入局部最优和防止梯度爆炸或消失；
4.在模型选择及相关参数设置完毕后，点击运行按钮，模型开始训练；
5.在模型训练过程中，点击中止按钮，则模型训练会被中止。

训练结果展示
1.系统在训练过程中会自动展示训练过程日志，用户可以查看模型选择及相关参数设置，同时可以查看模型每一轮训练的结果和最后的训练用时及模型内存大小；
2.系统在训练过程中会自动展示学习率曲线图、准确率曲线图、平均准确率曲线图和损失曲线图，图片可供下载，同时系统支持对图片进行放大缩小动态查看。


