功能介绍
示功图生成模块是一个用于生成示功图数据集的工具，用户可以上传自己的示功图数据集，也可以使用系统自带的示功图数据集。系统会自动对数据集进行预处理，划分训练集、验证集和测试集，并生成示功图。用户可以下载生成的示功图数据集压缩包，里面包含划分好的训练集、验证集、测试集、标签文件和样本数量统计。

 数据集上传要求
1.数据集文件应该为csv文件，且包含以下两列数据：位移和载荷，列名必须为位移(m)和载荷(kn)；
2.数据集csv文件命名应该为类似A01_20_120.csv的形式，A01为类别名，20表示该文件里有20个样本，120为单个样本采样长度；
3.数据集文件夹格式应当符合如下标准：
    数据集/类别1/*.csv
    数据集/类别2/*.csv
    数据集/类别3/*.csv
    ……；
4.数据集文件夹需要以压缩包形式上传，本系统支持.zip、.tar、.rar、.7z格式的压缩包；
5.未上传数据集压缩包，则默认使用系统自带数据集。

数据预处理及数据划分
1.系统自动对数据样本进行异常值处理过滤和删除重复值，默认使用生产参数归一化对数据进行预处理，生成的图片大小为224*224；
2.数据集划分比例默认为训练集：验证集：测试集=8:2:0，当检测到验证集比例与测试集比例之和大于1系统会报警并中断后续操作直至正确设置划分比例;
3.系统默认每次运行都会重新生成示功图，如果选择不重新生成示功图，那么系统只会对数据集重新进行划分。

生成结果预览及下载
1.用户可以下载生成的示功图数据集压缩包（内含划分好的训练集、验证集、测试集、标签文件和样本数量统计）；
2.系统自动展示样本数量统计结果；
3.系统会自动展示生成的示功图图片，用户可以点击图片查看大图并下载原图。